Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/gift_certificates.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::gift_certificates
source: Gift certificates
ja_jp: ギフト券

# Addons::description::gift_certificates
source: Adds a built-in gift certificate system
ja_jp: ギフト券を販売・利用可能にします

# Languages::gift_certificate
source: Gift certificate
ja_jp: ギフト券

# Languages::gift_certificates
source: Gift certificates
ja_jp: ギフト券

# Languages::gift_certificates_menu_description
source: View and manage the gift certificates that customers have purchased.
ja_jp: お客様が購入したギフト券の管理

# Languages::gift_certificate_info
source: Gift certificate info
ja_jp: ギフト券の情報

# Languages::gift_certificate_verification
source: Gift certificate verification
ja_jp: ギフト券の認証

# Languages::gift_cert_code
source: Gift certificate code
ja_jp: ギフト券コード

# Languages::gift_cert_debit
source: Debit balance
ja_jp: 残高

# Languages::gift_cert_from
source: From
ja_jp: 贈り主のお名前

# Languages::gift_cert_to
source: To
ja_jp: 受取人のお名前

# Languages::promotion_bonus_gift_certificate
source: Gift certificate
ja_jp: ギフト券

# Languages::purchase_gift_certificate
source: Purchase Gift Certificate
ja_jp: ギフト券の購入

# Languages::text_gift_certificate_logo
source: Logo for <b>gift certificates</b>
ja_jp: <b>ギフト券</b>用ロゴ

# Languages::text_gift_cert_amount_alert
source: Amount should be between [min] and [max]
ja_jp: 金額は [min] から [max] の間で指定してください

# Languages::text_gift_cert_has_been_deleted
source: Gift certificate has been deleted successfully.
ja_jp: ギフト券が削除されました。

# Languages::error_gift_cert_code
source: The gift certificate code you entered is invalid. Please try again.
ja_jp: ギフト券コードが正しくありません。再度入力してください。

# Languages::gift_add_products
source: Add products for a gift
ja_jp: ギフト用商品の追加

# Languages::gift_comment
source: Message
ja_jp: コメント

# Languages::certificate_verification
source: Validate/Redeem gift certificate
ja_jp: ギフト券の認証/利用

# Languages::detailed_info
source: Detailed information
ja_jp: 詳細情報

# Languages::history
source: History
ja_jp: 履歴

# Languages::gift_certificate_statuses
source: Gift certificate statuses
ja_jp: ギフト券のステータス

# Languages::text_gift_cert_applied
source: Gift certificate has been applied
ja_jp: ギフト券が適用されました

# Languages::certificate_already_used
source: This gift certificate is already in use
ja_jp: このギフト券はすでに使用されています

# Languages::certificate_code_not_available
source: Gift certificate cannot be applied. Please contact the store administration.
ja_jp: ギフト券が利用できません。ショップ管理者にご連絡ください。

# Languages::certificate_code_not_valid
source: Gift certificate code is not valid
ja_jp: 無効なギフト券コードです

# Languages::warning_gift_cert_deny
source: The following gift certificates have been deleted or cancelled by administrator and have been removed from your cart: [codes]. Please contact the store administrator or try another one.
ja_jp: ギフト券 [codes]は管理者により削除またはキャンセルされました。ショップ管理者にお問い合わせいただくか新たにギフト券をご購入ください。

# Languages::text_gift_cert_cannot_delete
source: Gift certificate [code] cannot be deleted because it is used in order(s) [ids].
ja_jp: ギフト券 [code] は注文 [ids] で使用されているため削除できません。

# Languages::gift_cert_amount_changed
source: Gift certificate amount has been changed.
ja_jp: ギフト券の金額が変更されました。

# Languages::purchased
source: Purchased
ja_jp: 購入済み

# Languages::used
source: Used
ja_jp: 使用済み

# Languages::create_gift_certificate_for_customer
source: Create Gift Certificate for this customer
ja_jp: このお客様向けにギフト券を作成

# Languages::related_gift_cert
source: Related gift certificates
ja_jp: 関連するギフト券

# Languages::add_gift_certificate
source: Add gift certificate
ja_jp: ギフト券を追加

# Languages::gift_certificate_status
source: Gift certificate status
ja_jp: ギフト券のステータス

# Languages::current_amount
source: Current amount
ja_jp: 現在の金額

# Languages::mail
source: Mail
ja_jp: メール

# Languages::statuses
source: statuses
ja_jp: ステータス

# Languages::new_certificate
source: New certificate
ja_jp: ギフト券の追加

# Languages::editing_certificate
source: Editing certificate
ja_jp: ギフト券の編集

# Languages::shop_now
source: Shop now
ja_jp: 今すぐお買い物

# Languages::theme_editor.gift_cert
source: Gift Certificate
ja_jp: ギフト券

# Languages::promo_code_or_certificate
source: Gift certificate or promo code
ja_jp: ギフト券またはキャンペーンコード

# Languages::gift_certificate_added_to_cart
source: Gift certificate was added to your cart
ja_jp: ギフト券がカートに追加されました

# Languages::gift_certificates_verify
source: Gift certificate verification
ja_jp: ギフト券の認証

# Languages::block_gift_certificates_verify
source: Gift certificate verification
ja_jp: ギフト券の認証

# Languages::block_gift_certificates_verify_description
source: Gift certificate input and validation
ja_jp: ギフト券の入力と認証

# Languages::recipients_name
source: To
ja_jp: ギフト券を受け取る方のお名前

# Languages::purchasers_name
source: From
ja_jp: ギフト券の贈り主のお名前

# Languages::gift_cert_error_amount
source: Amount should not be higher than [max] and less than [min]
ja_jp: 金額には [min] 以上かつ [max] 以下の値を指定してください

# Languages::change_gift_certificate_status
source: Change gift certificate status to
ja_jp: ギフト券のステータスを変更 :

# Languages::gift_cert_with_products
source: Purchasing products and gift certificates together is impossible. Please, place the current order and repeat your attempt.
ja_jp: 商品とギフト券を同時に購入することはできません。

# SettingsSections::gift_certificates::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::gift_certificates::min_amount
source: Minimal amount
ja_jp: 最低金額

# SettingsOptions::gift_certificates::max_amount
source: Maximal amount
ja_jp: 最高金額

# SettingsOptions::gift_certificates::code_prefix
source: GC Code prefix
ja_jp: ギフト券コードのプリフィックス

# SettingsOptions::gift_certificates::cert_per_page
source: Gift certificates per page
ja_jp: １ページあたりのギフト券表示件数

# SettingsOptions::gift_certificates::free_products_allow
source: Allow to use free products
ja_jp: 商品無料プレゼントの許可

# SettingsOptions::gift_certificates::redeem_shipping_cost
source: Allow to redeem shipping cost with gift certificate
ja_jp: 送料へのギフト券使用の許可

# Languages::gc_redeem_and_add_free_products
source: Redeem & add free products to cart
ja_jp: 無料商品をカートに追加
